1.

1.A. W jakim celu używa się klas abstrakcyjnych, a w jakim interfejsów?
1.B. Czym różni się tablica od listy liniowej?


1.A.



1.B.
W tablicach elementy przechowywane są w ciągu pamięci. Każdy element posiada swój indeks,
dzięki któremu jesteśmy w stanie szybko dostać się do danego elementu.
W listach liniowych to elementy przechowują informację odnośnie następnego elementu.
Wielkości tablicy nie można zmieniać podczas działania programu z powodu przechowywania elementów w ciągu pamięci, natomiast
w liście liniowej, dzięki przechowywaniu informacji w elementach, możemy wstawić element podczas działania.